===section3
1941年12月8日，日军偷袭珍珠港，太平洋战争爆发。
同日，日军占领上海英美租界、香港英租界，对多年来隐蔽在租界内部的爱国势力进行了严厉的制裁。
1942年3月14日，阴暗的街道上看不到一个行人。
你叼着香烟，迈着疲惫的步伐走回家，虽然辛苦工作了一整天，却依然没有完成冈山布置的全部任务。你还要为东荣通讯社撰写一则新闻。
“3月15日，为了促进大东亚共荣圈的建设与发展，日本军方代表在大上海 夜总会迎接来自香港的富商团。双方将要开展为期三天的友好治谈。” 
“当晚8点，会场举行了‘中日和平之花，的颁奖典礼。日本大使馆高级 千事方别先生获此殊荣，登台接受颁奖。”
“然而就在此时，混入会场的地下党恐怖组织打着杭日爱国的旗帜， 对方别先生进行了暗杀。”
“方别先生在勇敢的日本军人保护下，躲过了枪击。恐怖分子见势不妙， 竟然丧心病狂地向会场投掷了烈性炸药！"
“坐在观众席上的香港富商团，不幸卷入爆炸，全员遇难！"
“大使馆领事冈山雄二再次强调，大和民族是一个爱好和平、渴望共同繁荣的高尚民族。日军决不允许中共、军统等地下组织进行任何形式的恐怖活动！" 
如果没有意外的话，这就是后天将要发行的报纸内容了。
明天，也就是3月15日晚，你将代表日本大使馆，在大上海夜总会迎接香港富商团体。按照冈山制定的计划，你会遭到“地下党”的袭击。
当然，死的不是你，而是整个香港富商团。香港沦陷前，这些富商都多少参与过一些爱国伉日的活动。日军占领香港后，首要计划就是将他们铲除，但碍于其势力过于庞大，迟迟未能下手。
这次日军以商业会谈为由，把爱国富商请到上海。然后以“地下党”的 名义杀害他们，推卸责任。了解到这一情况后，你立即向刘先生做了汇报。 
但是，刘先生的回答还是老样子：“海蛇，保护自己要紧，不必为了几个 资本家冒险。何况，组织并没有要求我们做出任何行动。”
“日本人让你做什么，照做就是了。记住，你活着的意义和价值比那些 资本家大得多！"
如果是在两年前，对这样的答复，你一定会产生质疑。可是到了今天，你已经麻木了。为了继续潜伏，为了赢得日军的信任，
你直接、间接杀害的爱国人士不计其数。 既然如此，多几个资本家又何妨？ 
听日本人的话，然后把你听到的转告给刘先生。你的工作就是这么简单。 
单调乏味的工作，只要日复一日地做下去，总会到头的。
一个熟悉的身影出现了。
张晓梦：方先生，好久不见。
你的回答是... ...
*你跟踪我?[]->follow
*...找我有什么事?[]->DONE

= follow
张晓梦:没错，建议你向上级反映一下，最好给中共的情报人员开一门反跟踪的 课程，你们这方面的能力太差了。 
张晓梦:好了，我们说正事吧。 
张晓梦:明天香港富商团要来上海。 一直被日本人视为眼中钉。 张晓梦 戴局长给我们下了死命令， 
他们是和国民党有过长期合作关系的爱国商人， 
决不允许富商团在上海出半点差错！ 
张晓梦:所以最近这几天，我把日本宪兵队长挨个睡了一遍，打听相关情报。我大概摸清了时间和地点...日本人计划明晚在大上海夜总会行动，对吗？
你...
*点头同意[]
->DONE
*不置可否[]
->bzkf

= bzkf

张晓梦 呵呵，方先生，难道我还要跟你睡一觉，才能获得情报吗？ 
张晓梦 算了，我还是直接问最重要的事情吧！ 
张晓梦 日本人到底打算用什么方法杀害富商团？方先生可否明示？ 
你...
*告诉张晓梦全部情况[]
*拒绝回答[]

= gszxm
听完了你的情报，张晓梦雷出了微笑。 张晓梦 原来方先生才是这次行动的核心...
那如果我在这里杀了方先生，日本人 的计划是不是就被打乱了呢？ 
张晓梦 呵呵～一玩笑而已。方先生对我们军统局的工作如此支持，晓梦岂能恩将 仇报?
张晓梦 方先生，明天我们军统特工队会采取行动保护富商团。请你务必见机行事！ 
张晓梦 最后容我问一句～一方先生，你是什么时候染上烟瘾的?
张晓梦 现在的你，和我见过的吸毒者差不多，感觉不到半点活着的朝气。不过你的这副模样，倒也越来越像一个真正的汉奸了～一
大概是心中不安，你找到刘先生，再次询问是否采取保护行动。 
没想到，一个陌生男子出现在了暗室中。 
陌生男子 ... ...

刘先生:啊，海蛇你来了！ 
刘先生:介绍一下，这是我的儿子刘清善，刚从苏联学习归来。 
刘清善:你就是大名鼎鼎的海蛇？ 
刘清善:威风...神气...去年6月，德国即将闪击苏联的情报，就是你从日本人的文件中获悉的吧？ 
刘清善:就是因为这份情报，你和我爸受到中共中央的表扬，成了上海地下党学习的傍样。
刘清善:不过海蛇的真面目，实在让人大吃一惊～一 
刘清善 大汉奸方别～一我没说错吧。我在报纸上见过你的照片，冈山的左膀右臂， 伤天害理的事情你干的可不少。
刘清善 好了，我对你的了解已经够多了。那么，你要不要了解一下我的事情， 

*请问你是中共地下党吗？
->qw
*你来上海的目的是什么？
->nl
*你能否保证不影响我工作？
->nn
*我想不用了解了
->wx

=qw
刘清善 哼～一中共，你觉得中共和苏共，哪个更有发展前途？ 
刘先生 呢，我解释一下。1935年，我的儿子去了延安，在那里成为了一名优秀 的中国共产党。 
刘先生 但后来，一些嫉沪我儿才能的千部子弟，竟然借整风活动给我儿乱扣帽子， 最后居然开除了我儿的党籍！ 
刘先生 不得不说，苏联长官才是会相马的伯乐啊！访问延安的几个苏共书记官， 认定了我儿是可造之才，就把他秘密接往莫斯科，进行深入教育。 
刘先生 今日的我儿虽然不是中共，但他已经成为更了不起的苏共！
刘清善 不用担心。过不了几年，中国也一定会成为苏联的一部分。到时候，你们 这些中共，自然也就成为苏共了。
刘清善 当然和我这样纯正的苏联共产党相比，你们的政治觉悟、办事作风肯定 还是差了一个档次。但这也是没办法的事，慢慢习惯了就好。 
=nl 
刘清善 苏联派我到上海执行秘密任务。既然是秘密，当然不能告诉你了。 
刘清善 不过，我的知识阅历、革命经验都比你丰富得多，所以有什么疑惑的话， 你尽可以向我请教。我会告诉你苏联人是怎么处理事情的。 
刘清善 就算是我帮你们提升一下自身水平吧。 
=nn 
刘清善 开什么玩笑！你当我是谁，你以为我和你一样吗，告诉你，我可是经历过 莫斯科保卫战，见识过红场大阅兵，还和领袖斯大林握过手的苏联共产党！
刘清善 再说，你们的工作有什么可影响的，我爸是挺辛苦，一天到晚憋在这里处理文件。可你的工作呢，不就是跟着日本人花天酒地，必要的时候枪毙几个同志吗？ 
刘清善 我倒应该问问你，不会影响我的工作吧？ 
=wx
刘先生:嗯“…“以后大家就算认识了。海蛇，有机会你可以和清善多聊聊，学习学习苏联的先进经验。
刘先生 好，说正事吧，这么晚了，你找我到底有什么事情？
你把军统的行动计划告诉了刘先生，并询问是否进行支援。
刘先生 海蛇！你怎么会知道军统的情报？你有什么特殊的消息渠道，还是说…  
你和军统的人有来往？
*我结识了一个叫张晓梦的军统特工...
*...我从冈山公馆得到情报
= wj
刘先生
什么？你暴露了！
刘清善
爸，别急。我们先问清楚！
刘清善
那个军统特务知道你就是代号“海蛇”的中共地下党吗？
张晓梦只知道你是中共，并不知道你的具体代号。你把情况如实告诉给了
刘先生。刘先生稍稍松了口气。
刘先生
海蛇，你赶紧把张晓梦的个人信息统统告诉我！这个人很有可能泄露你
的身份！我必须做些处理。
刘先生
这件事关系重大！搞不好我们都得完蛋！
于是，你把张晓梦的情报一五一十告诉了刘氏父子。
刘清善
哎，我说海蛇啊，你就先回去休息吧。今晚呢，就让我和我爸，来处理你
犯下的错误。
刘清善
相信我们，明早你一觉醒来，事情就解决了。
刘清善
走吧走吧！别打扰我和我爸的工作了。
刘清善把你送出了图书馆。没办法，你只好回家睡觉。
深夜，你睡得并不安稳。
你梦见抗战胜利，梦见日本人被赶出中国。
但是在欢呼雀跃的人群中，却没有你的踪影。
是牺牲了，还是...
剧烈的刺痛让你醒来。
张晓梦
方先生，别怕。
张晓梦
刚才那一针只是让你失去了对身体的控制能力，不疼的。
张晓梦
让吴疼痛的那针药剂我不小心用完啦。就用在你派来干掉我的两个杀手身上。
张晓梦
我把以前学过的拷问手段统统用了一遍，但直到我用了那针药剂，才逼他,
说岀自己就是共产党。
张晓梦
方冕生，知道我是军统特工的共产党，应该只有你。所以我一下就明白
幕后黑手是谁了。
张晓梦
我嫌那俩人啰嗦，就把他们先勒死，再分尸。好好的一件睡袍，也被鲜血
弄得不成样子。
张晓梦
然着我就来找你，看看我的方先生睡得好不好“…“结果发现你睡得很不
安稳。翻来覆去，我看着都头疼。
张晓梦笑着掏出了另一针药剂。
张晓梦
这个是我为自己准备的。如果被抓住，就用它自尽。所以对方先生的睡眠,
应该很有帮助。
张晓梦
再务一针喽，很快的，很快的“…“
乖哦。
= wc
刘先生
既然日本人已经知道了军统的计划，你就更不能冒险！
刘先生
我命令你，严格按照日本人的指示办事！不能做出任何可能导致你身份
暴露的行为！
刘清善
哎，我说海蛇啊，你要相信我爸的判断！我们，是要办大事的人！不能
为了某些剥削人民、压榨人民的资本家而冒险！
刘清善
明白了吗？明白了就回去睡觉吧！

刘清善把你送出了图书馆。没办法，你只好回家睡觉。
3月15日，晚7点。
许先生
方先生，来！我为你介绍一下香港富商团成员。
许先生
龙老板，富商团团长，也是香港商会会长。为人正直豪爽，是商界呼风
唤雨的大人物！
龙老板
过奖过奖！在许兄面前，我哪里配得上“呼风唤雨”四个字？

许先生
这位是陈老板，白手起家，三十岁不到就成了香港数一数二的大富豪。
陈老板的眼光长远，总能准确预测未来市场的发展趋势，令人佩服！

陈老板
言过了。说到眼光，我想我们三个都比不上这位日本特使方先生吧？

陈老板
方先生早早就投靠了日本人，二十出头便地位显赫，这才真让人佩服。

许先生
这位就是香港的商界泰斗，黄老板！黄老板在香港打拼六十余载，生意
涵盖了香港的各行各业。人们都说，没有黄老板，就没有香港的今天。
黄老板 错了！正确说法应该是：没有香港，就没有我黄某的今天！ 


许先生这..这位是...
黄老板 啊，这是我的新婚妻子，薛梅。说起来，她可是土生土长的上海人！ 

黄老板，您和原配离婚了？我记得她也是商界的头号人物，当年你们不是 一起打拼香港的天下吗？ 
黄老板 呵呵～一她老了，性格越来越怪，不允许我到外面找女人。后来又吵了 几次架，我便把她休了。 
黄老板 不过，我可不是忘恩负义之人。我把一半家产都分给了她，也算好聚好散。 
许先生 嗯，我很理解你，黄老板～一
许先生 啊，音乐开始了。方先生，容我稍后再向您介绍其他成员。 
许先生 各位先生女士，请随我来。
薛梅... 
三年了。 
这次重逢，她不会再跑到你面前，满坏期待地询问你是不是汉奸。 
也不会再拿着一把水果刀，疯子一样满大街地追杀你。 
把一切冲淡，这就是时间的魅力。 
等你回过神来，薛梅已经消失了。
然后，这个鬼魅般的身影又出现了。
张晓梦：方先生，可否借一步说话？
大概是请求你协助军统的行动，想起刘先生的话，你决定... 
*追上薛梅
*和张晓梦离开
*按日本人所说办事
=zs
你抛下张晓梦，向着薛梅消失的走廊跑去。
三年来她都去了哪儿，干了什么？为什么会嫁给黄老板？
脑海中闪现过无数问题，但随即你便意识到，这些问题的答案一点儿也不重要。
你只是想和她说话而已。
黄老板和许先生已经进入会场，但薛梅走的很慢，就好像在等你一样。
你跑到她面前。 
薛梅：...方先生，有什么事吗？
你...
*询问她的情况


*请求她的原谅
*向她发出警告
=hz
你跟随张晓梦，来到一个无人的角落。
张晓梦
方先生，为了营救香港富商团，我们特工队想了两条方案,
张晓梦
第一个方案是武力营救。
张晓梦
该方案危险度极高，出现伤亡在所难免，甚至我们的特工队会全军覆没。
张晓梦
第二个方案很巧妙，但是需要你的帮助。
张晓梦
简单来说，就是由你来制造一名富商团成员的死亡!
张晓梦
只要在8点以前，富商团出了人命，欢迎活动就不得不中止，日本人的爆炸阴谋便无法得逞。
张晓梦
而凶手正是身为日军高级干事的你。富商团可以抓住这一点，指责日军内部存在不安全隐患，将矛盾公开化!
张晓梦如果一-切顺利，他们便能够拒绝日军的商谈要求，以最快的速度返回香港,回到自己的势力范围。
张晓梦
我都了解了..
而我们，就能以最小的代价，顺利完成任务!
*你们打算制造谁的死亡？
*会不会暴露我的身份
*我都了解了....
=nmds
张晓梦
这个人....就是黄夫人。
张晓梦
或者我该称呼她为... ..薛梅?
张晓梦
薛梅和黄老板，本质意义上来讲，是假结婚。
张晓梦
三年前，因为父亲和未婚夫接连死亡而精神崩溃的薛梅,前往香港看病。
张晓梦
治病花光了她所有的积蓄。最后只好给别人做女佣，挣钱糊口。
张晓梦
因为工作出色，她被黄老板的原配夫人看中，成为了黄家的女管家。
张晓梦
香港沦陷后，日本人对黄家虎视眈眈，这次邀请黄老板及其夫人来上海
开会，更是包藏祸心。
张晓梦
黄老板和夫人商量后，想出了办法。他们假装家庭不合，办了离婚手续。
张晓梦
黄老板把全部家当交给了原配夫人，然后与薛梅举办婚礼。如此一来，
薛梅就成了黄夫人。
张晓梦
黄老板带着新夫人赶到上海，即使遭遇不测，他的民族产业还掌握在原配夫人手中。
张晓梦
听明白了吗，方先生?我说这么多话的意思，就是告诉你，香港富商团中,
有一个无关紧要的角色，那就是薛梅。
张晓梦
而薛梅本人，也早就做好了为黄老板而牺牲的觉悟。
=hbh
张晓梦
如果你毫无理由便杀害薛梅的话，一定遭到冈山雄的严厉追查。
张晓梦
会不会暴露我的身份?
所以需要精心设计杀人动机。
张晓梦
好在，你是薛梅的杀父仇人，而且薛梅有精神病史。利用这两点，我们便能
制造你正当防卫的假象。
张晓梦
第一步，你进入会场，以高级干事的身份把薛梅叫出来。
张晓梦
然后你把她领到人少的地方，狠狠刺激她!死亡?
张晓梦
会不会暴露我的身 份?
非礼她，或者用父亲的死亡嘲弄她，怎样都可以。最好能让她的精神病复发，主动对你进行攻击!我 都了解了 .. ..
张晓梦
到了这时，你就可以开枪杀了她!
张晓梦
然后你可以告诉冈山领事，薛梅为了报杀父之仇，对你进行了暗杀。而你完全是正当防卫。
=wdlj
张晓梦 很好。那么请问方先生，愿不愿意帮忙呢？
你决定...
*点头答应
*断然拒绝
*在考虑下
=dtdy
张晓梦
先生爽快!
张晓梦
先生还记得郑君如吗?希望你能像杀死小郑那样，下手干净利落。
你把薛梅叫了出来。
薛梅
方先生.....找我...有什么事吗?
你... ...
*辱骂她的父亲
薛梅方先生说的对
薛梅我父亲不是什么好东西。
薛梅那.. .如果没其他事的话，我先回去了。
*非礼她
=jxrm
薛梅你说的我都明白，不用继续讲了。
薛梅我想回去了，可以嘛？
你... ...
*更下流地辱骂
*非礼她

=arb
你拒绝了张晓梦。
既然分属两党，那就没有必要为他们的任务而冒险。
正如刘先生所说，资本家也好，黄夫人也好，都无法和你的价值相提并论。
他们都是砂砾，存在与否并不会影响历史洪流的进程。
而你不同，你的情报可以改变战争的胜负，决定历史的走向。
所以你乖乖按照冈山的计划，来到舞台幕后，做好颁奖的准备。
当然，你没能参加颁奖典礼。
军统特工直接冲入会场，强行营救，最终带出了三名富商团成员。但在
即将撤离时...
包括张晓梦在内的军统特I,全部阵亡。而包括薛梅在内的香港富商团亦无人幸免。
麻烦在于，你不得不重新写篇报纸新闻: ‘绑匪劫持香港富商， 皇军救援惨遭斯票”
1945年6月，抗战胜利前夕。
冈山每天叫嚣着“玉碎作战”、“焦土计划”，打算在上海进行所谓的最终决战。
但是拥有多年潜伏经验的你，是不会让他的阴谋得逞的。
你来到图书馆，将日军最终的兵力部署图交给了刘氏父子。
刘先生太好了!有了这份图纸，不知多少战士可以免于伤亡!
你僵硬地笑了。
其他人活着如何，死了又如何?只要战争赶紧结束就好。
你受够了这样的生活。
刘清善
爸，我觉得差不多可以了。
刘先生
嗯!海蛇，在这即将胜利的时刻，我提议我们三人一起闭上眼睛，为牺牲的同志们默哀三分钟!
真是可笑”..到底有什么可默哀的?
那些人的死亡根本没什么意义..他们都是砂砾， 是尘埃... .
作为历史舞台的演员，他们只是从登台到落幕，演完了自己的一出戏而已。
当然这些牢骚，你可不能对着刘先生说出来。
你要保持一个共产党员的良好形象，迎接新时代的到来。
于是你闭上眼，做出一副悲伤的样子。
接着你听见了轻微的脚步声。谁在移动?
突然一条绳子勒住了你的脖子!
你迅速睁开眼，看见了刘清善的微笑。
刘清善 爸，加把劲。
绳子勒得更紧了。
刘清善
爸，用力点好不好?赶紧结束啊!
你快要窒息了。
你为.. .为什么.. ..
你拼尽最后的力气，发出了疑问。
刘清善
爸!你看他还能说话呢!到底行不行啊
刘清善
爸!杀个人别磨叽了行吗?要是让苏联人知道我们办事这么不利索，会被笑话的!
刘先生啊啊啊啊啊啊啊一一
你听见脖子扭断的声音。
刘清善
好的好的，他眼珠爆出来了!再加把劲!
刘清善
漂亮!舌头吐出来了!哎，他咬断了自己的舌头哎!
刘清善
哈哈，爸.....
剧终
=gxldrm
薛梅方别，我只想说一句话...他不仅是我的父亲，也是你的老师。
薛梅死者为大，请你... ...别再说了。
一个陌生男子突然出现。
薛梅
男子连开四枪，射杀了薛梅。
陌生男子
别紧张，方先生。我是军统地下党。
陌生男子
你耽误的时间太多了，不得已，我必须帮你快速解决。
陌生男子
听到枪声，日本人应该很快就到。我先隐蔽了。
陌生男子
您应该知道怎么跟日本人解释.”祝好运!
在别人赶来之前，你静静地端详着薛梅的脸庞。
她和你害死的众多同志没什么区别.. .非常年代，不得不为了更重要的人而牺牲。
你深吸一口气，感觉眼睛有些湿润。
你想抹掉眼泪，但是越流越多。
没办法，你弯下腰，把薛梅的鲜血抹在脸上，遮挡泪水的痕迹。
富商团借题发挥，以人身安全为由拒绝商谈，次日离开了，上海。
日本人在薛梅项链中发现了锋利的刀片。冈山相信了你正当防卫的话。
不久，风波平息，你的生活又回归了常态.”.
三月份最后的一个工作日，你叼着香烟，迈着疲惫的步伐走回家。
两个军统特务从阴影中走出来。
陌生男子
方先生，你好。
陌生男子
我们找你有点事。
张晓梦  ... ...
张晓梦 方先生. .对不起。
张晓梦的枪又快又准。
张晓梦
我很抱歉，但这是我们特工队开会讨论后的结果.. ..
陌生男子
方先生，我认为你是一个极其危险的人物。
陌生男子
你知道了晓梦和我都是军统特工，这已经严重违反了我们的保密纪律。
陌生男子
我恐怕将来有一天，你会为了利益而出卖我们。
陌生男子
就像你出卖老师、同学，还有许多革命同志一样.....
陌生男子
因此经我们的.上级开会讨论，决定送你上路!
陌生男子
安心去吧
... ...
张晓梦
剧终
=xw
薛梅 我不明白方先生的意思～一您想知道什么？ 薛梅 您怕我走上和我爹一样的歧途吗，放心吧，怎么会呢～一
薛梅 我一直都是个良民，没有做任何反动违法的事情。我丈夫黄老板也一样。
薛梅 现在的我真的很开心，因为嫁给黄老板后，我终于能和方先生出入同样高档 的场所了。 
薛梅 对于父亲是反日恐怖分子的我，这实在是梦寐以求的事情。想想看，皇军 当年没有追究我的责任，真是宽宏大量。
陌生男子 黄夫人！晚会已经开始了！黄老板让您马上就座！ 
陌生男子 黄夫人，请您立刻进场。您的位置在第二排。
薛梅 好～一方先生，失陪了。 
薛梅准备离开... ...
.... ... ...
陌生男子的枪口硝烟未尽。 
你惊呆了～一他拔枪的瞬间，你下意识地向后躲闪，但却没想到～一他的 目标竟然是薛梅！
他到底是谁，为什么不杀你，而是杀掉薛梅？
为什么！为什么！为什么！ 
陌生男子拿枪对准你，一步步向后退。 
陌生男子 方干事杀死了黄夫人一一啊啊啊啊啊啊一一救命啊啊啊啊啊一一 
陌生男子大喊着跑掉了。
你无法抑制内心的冲动，迅速拔出手枪！ 
追上去！杀了他！杀了他！ 
薛梅 方～一方别～一 薛梅的低声呼唤，让你愤怒瞬间瓦解。 
你凑到她面前，握住她的手。 
薛梅 为什么啊～一为什么会这样啊～一 她咳出几口鲜血，睁大眼睛看着你。 
薛梅 我的脑子～一很笨～一 
薛梅 到最后～一也没能～一理解你的所作所为～一 
薛梅 还是～一在学校～一读书的方别好～一 
薛梅 我～・…一眼就知道～一你心里在想什么～一 
薛梅 呵呵～一 她轻轻闭上眼，安静地睡着了。 
黄老板 阿梅!
冈山雄二 ....
许先生 冈山领事，你怎么解释这件事！
冈山雄二 我们需要调查～一 
黄老板 还调查个屁！ 
黄老板 我们的人身安全都得不到保障！还谈什么！ 
冈山雄二意味深长地看看你，叹了口气。 
第二天，出于安全考虑，富商团拒绝了商谈，直接返回香港。 
而被污蔑为杀人犯的你，不得不接受日军的调查。 
冈山雄二 不用跟我解释，方先生。 
冈山雄二 我知道不是你千的。 
冈山雄二 这应该是富商团为了逃离上海，搞出的一套苦肉计。 
冈山雄二 哼～一被摆了一道，真是没有办法。 
冈山雄二 现在的问题是，我该拿你怎么办？ 
冈山雄二 你现在是杀人嫌犯。恐怕我没办法再让你就任高官了。 
冈山雄二 你觉得呢？ 
你的回答是～一 
*杀了我吧
*放我走吧
=sw 
冈山雄二 "...“
真让我感动。
冈山雄二
杀了你，可以光大我们日本人公正的形象。
冈山雄二
但我真觉得可惜.....毕竟，你是我见过最优秀的中国人啊. .
冈山雄二方君!我出刀很快的
.... ...
剧终
=fw 



->DONE
->END