===section6
1945年，1月4日，黎明。
狭窄，浑浊，沉闷。
躺在漫无边际的黑暗中，咀嚼着死亡的味道。
咚咚--咚。
敲击声将你唤醒。
棺材打开了。
许先生：呵呵....{your_name}先生在棺材里也能入睡，这份随遇而安的心态实在让人佩服！
你看来看表：六点整。
许先生：打扰方先生休息也是无奈之举。按时间推断，冷血应该已经见到军统的人。顺利的话，军统特工很快就会赶来。
许先生：那么，{your_name}先生是不是应该整理下自己？
毕竟，我们要让军统特工认识的可不是一个满脸倦容的汉奸，而是一个精神抖擞的爱国者。
你的回答是...
*[明白了，我这就去洗漱]->s6_1
*[没必要吧]->s6_2


=s6_1
许先生：嗯，是时候改变军统对方先生的印象了！
你精心整理外观，让自己看起来充满朝气。
半个小时候，传来了敲门声。
冷血：许先生，我带来了两个客人。
许先生：幸苦！请他们进来吧。
冷血：请进。
“许先生，哈哈哈！见到活着的你，我好高兴啊！”
“章老板，能活着见到你，我自然更高兴。”
“....”
" 介绍下这是小英。"
军统英：“许先生好。”
军统章：“哈哈哈！许先生虽然没有见过小英，但肯定听说过小英的名号。”
许先生：“哦？”
军统章：“曾在20天内做掉日汪高级特工40名，江湖人称“暗杀之王”的军统传奇人物，正是你面前的这位小英！
许先生：哦！如雷贯耳！幸会幸会！
军统英：其实只有38名，组织为了增强宣传效果，故意凑整... ...
军统章: 哈哈哈！许先生，我们赶紧谈正事吧！
军统章: 许先生，局势为什么会变成这样？您又是如何死里逃生的啊？
许先生将洪义海与安四贤的阴谋讲了一遍。
许先生：... ...我能活下来，不仅依靠洪恩山、丁力等人的牺牲，还多亏了这位方别方先生的冒死相助。如果不是他，敌人的阴谋恐怕...
军统章: {your_name}！竟然在这儿!
军统英: ... ...
许先生：在我看来，方先生并不是传闻中的汉奸... ...
军统章: 哈哈哈...他确实不是纯粹的汉奸！
军统章：根据安四贤提供的给我们的材料，方别长期以来潜伏日军特工部门，专门从事针对重庆政府的情报破坏工作！
许先生：...安四贤？
军统章：哦，忘了告诉你了：军统已经和洪义海、安四贤建立了新的合作关系。
许先生：... ... 我想我刚刚说过，洪义海勾结安四贤，目的是摧毁军统地下党。
军统章：事实证明，你的说法有问题。洪义海也好，安四贤也好，都已经向军统展示了足够的诚意。
许先生：你确定？
军统章：待会再跟你解释，先让我们办正事... ...
军统章：小英，跟方先生打个招呼。
小英笑着靠近你。
一柄短刀狠狠的刺进你的心窝！
你靠着墙缓缓倒下... ...
剧痛之中，隐约听到抬亲四杰和军统特工的叫喊对峙...
许先生：没必要了...大家放下武器。
你努力睁大双眼，想看清楚发生了什么。
但是一只手遮住了你的眼睛。
->END

=s6_2
许先生：哦？这是在军统面前树立良好形象的第一步，方先生为何觉得没有必要呢？
你的回答...
*[我不打算和军统相见]

*[我想多睡一会，人来了再叫我]
许先生：...呵呵,随方先生的意思吧！
你又陷入了沉睡。
*[我觉得自己这模样挺好的]
许先生：...呵呵,随方先生的意思吧！
你又陷入了沉睡。
->END

=s6_3
许先生：...原因呢？
*[我名称太差，恐怕难以得到军统的信赖]
许先生：呵呵，请方先生放心，由我亲自为你的抗战功绩作证，没有人会不信的。
在许先生的劝说下，你精心整理外观，让自己看起来充满朝气。
*[日本人的敌人，不一定是军统的朋友]
许先生：既然方先生有顾忌，那我就不强求了。
在许先生的安排小，你躲进了内屋。
空荡的房间弥漫着一股潮湿的臭味，迫使你走到窗边，一边呼吸新鲜空气，一边眺望渐白的天空。
太阳照常升起。
也许你会消失，但你热爱的许多事物将永远延续。
过了不久，主厅传来了敲门声。
你掩上屋门，透过门缝观察外面的情况。
冷血：许先生，我带来了两个客人。
许先生：幸苦！请他们进来吧。
冷血：请进。
“许先生，哈哈哈！见到活着的你，我好高兴啊！”
“章老板，能活着见到你，我自然更高兴。”
“....”
" 介绍下这是小英。"
军统英：“许先生好。”
军统章：“哈哈哈！许先生虽然没有见过小英，但肯定听说过小英的名号。”
许先生：“哦？”
军统章：“曾在20天内做掉日汪高级特工40名，江湖人称“暗杀之王”的军统传奇人物，正是你面前的这位小英！
许先生：哦！如雷贯耳！幸会幸会！
军统英：其实只有38名，组织为了增强宣传效果，故意凑整... ...
军统章: 哈哈哈！许先生，我们赶紧谈正事吧！
军统章: 许先生，局势为什么会变成这样？您又是如何死里逃生的啊？
许先生将洪义海与安四贤的阴谋讲了一遍。
许先生：... ...我能活下来，不仅依靠洪恩山、丁力等人的牺牲，还多亏了这位方别方先生的冒死相助。如果不是他，敌人的阴谋恐怕...
军统章: 许先生！方别在哪儿！
许先生：... ...
许先生：方别先生吧敌人的阴谋告诉我后，自行离开了。我也不知道他去了哪儿。
军统章: 哦？那就请你吧方别最后出现的地点告诉我！
许先生：...章老板，方别怎么样已经无关紧要了吧？现在的关键是破坏洪义海等人的阴谋...
军统章: 恰恰相反！
军统章: 洪义海也好，安四贤也好，他们不会对军统构成任何威胁。反倒是方别这条丧家之犬，很可能搅乱当前的局面，破坏军统的利益！
许先生：...章老板，我有些听不懂了。您可否解释一下？
军统章: 告诉你吧，军统和洪义海、安四贤建立了新的合作关系。
许先生：...哦？
军统章: 青红帮出事之后，组织第一时间做出了反应，派我接触洪义海，查清事件的真相。
军统章: 我冒着身份暴露的危险与洪义海进行了交谈，询问她事件的来龙去脉... 
        许先生，你知道洪义海是如何回答的吗？
许先生：还请明示。
军统章: 他和你讲几乎一模一样！
许先生：.......
军统章: 洪义海承认自己与安四贤合谋除掉你，嫁祸葛厉锡，由此得到青红帮的实际控制权。
军统章:  但是，洪义海也明确表示，自己的行为不是卖国求荣，而是复仇--针对以你为首的老清帮成员的复仇！
许先生：.......
军统章: 当年，清洪二帮争霸上海滩，洪义海胸怀壮志，摩拳擦掌，打算倾其所能，帮助大哥洪恩山击败清帮。
军统章: 可是事情的发展出乎他的意料。洪帮经历的一连串的惨痛失败，许多情同手足的兄弟某明奇妙地丧生。悲愤之中，洪义海努力保持镇定，着手调查失败的原因！

军统章:然后嘛，你知道的，调查的结果令他万念俱灰，因为暗中通敌的正是自己倾力辅佐的大哥！洪义海精神崩溃，加上自身体弱多病，从此卧病在床。等他康复的时候，上海滩已经是你许先生的天下了。
军统章:洪义海说，从那时候起，他就开始准备复仇...只是抗战这些年，他意识到你对国家民族有着不可替代的作用，因此迟迟没有动手。
军统章:眼看战争走到了尽头，洪义海害怕如果再不行动，自己就永远没有机会了。于是他与日军特务部门的安四贤联手，策划了青红帮的颠覆活动。
许先生：...这么说，洪义海其实是一个忍辱负重、忠贞爱国的正人君子喽？
军统章: 章老板，请你告诉我，我那些被害死的兄弟算什么？他们难道没有为党国出过力吗？
军统章:唉，冤冤相报何时了，过去就过去吧，我们要向前看！我相信从今以后，洪义海一定会为党国做出非凡的贡献！
许先生：...章老板，难不成洪义海向军统提供了什么吗？
军统章:嗯！说句不好听的，洪义海为人可比你慷慨多了。他当场送了我一箱金条，许诺日后不仅将提供情报，还愿与军统共享红青帮多年积攒的财富。
许先生：呵呵，我的积蓄，他用起来好大方啊...不过章老板，几根金条就能赚取你的信任吗？你凭什么相信洪义海不会背叛军统呢？
军统章: 哈哈哈！就凭他把最重要的东西托付给了军统！
军统章: 今天中午，我将与洪义海共进午餐。饭后，他会把妻子和女儿交给我，由我安排人手，护送她们去重庆。
许先生：.... ...
军统章: 洪义海说，只要保证他的家人平安，他愿为党国做任何事。
许先生：...洪义海是个很狡猾的人。他可以出卖恩重如山的大哥，难道不会利用家人来欺骗军统吗？
军统章: 许先生，洪义海既不是瞎子也不是傻子，战争形势一目了然，他何必要自取灭亡呢？
许先生：... ...
许先生：我明白章老板的意思了...军统认定我和洪义海的恩怨属于帮派的内部斗争，所以不但不追究，反而乐于接受现状，对吗？
军统章: 可以这么理解吧...但是这并不代表党国忘记了你的功绩。我打算让你和洪义海的家人坐同一趟车返回重庆。戴局长早就想见见您了。
许先生：...那安四贤呢？根据方先生的描述，安四贤是个冷酷疯狂的汉奸，他的目的就是剿灭军统地下党。
军统章: 昨晚我也在洪义海的引荐下见到了安四贤。安四贤坦言，最初他确实有过消灭地下党的想法，因为他觉得只有日军取胜，自己才有活命的机会。

军统章: 但是洪义海说服了他。洪义海指出，只要为国家和民做出足够的贡献，就一定能得到人民的原谅和政府的宽大处理！安四贤被洪义海的慷慨之词打动，终于决定痛改前非！
军统章: 当时的场景依然历历在目：安四贤跪在我脚下痛哭，恳求军统给他机会。于是我笑着问道：安先生可以为党国做出什么的贡献呢？
军统章: 随后安四贤滔滔不绝，把日军的兵力部署、针对上海的“焦土计划”以及冈本公馆的间谍活动纷纷涂了出来。真是让我又惊又喜啊！
军统章: 当然最吸引我的，其实还是安四贤的“联合防共”的提议。安四贤说，日本败局已定，但是威胁人类存亡的共产主义却日益强大...为了世界的明天，他愿意搭建重庆政府与日军高层沟通的桥梁，促成中日防共策略的谈判！
军统章:...章老板，洪义海、安四贤之所以在你面前卑躬屈膝，是因为他们没有一举铲除军统的把握。换句话说，如果方别没有烧毁含军统情报的记事本，那么跪在地上哭泣的人，很可能就是你了！
军统章: 谁说笔记是方别烧毁的！
军统章: 洪义海告诉我，他为了保护军统，特意派了洪三去烧毁记事本，没想到方别出手阻拦。幸亏洪三引爆自己，才没有让宝贵的情报落入敌手。
军统章: 与此同时，为了防止日军从葛厉锡口中审问出军统的情报，安四贤也豁出了性命，在日军眼皮底下杀死了葛厉锡。
军统章:  洪、安二人都为军统的安全做出了重要贡献！至于你说的方别，呵呵呵... 根据安四贤提供冈本公馆的行动记录，方别一直以来都从事针对重庆政府的情报破坏工作，双手沾满了无数党国人士的鲜血！我不知道方别到底是纯粹的汉奸，还是借日军之手削弱党国的某党派？不过，有一点可以肯定...
军统章: 他是党国的敌人！
许先生: ...看来这次不能指望军统了。

军统章:  许先生，我警告你。不许乱来。组织对当前的局面非常满意，不希望有人再起波澜。你就听我的话，享受英雄的待遇吧。
许先生: 呵呵呵...我和洪义海的事情属于帮派内部斗争，军统没资格插手吧？
军统章: 许先生，请你冷静下来。很多事情，等待才是最好的处理方式。你想想看，抗战胜利后，洪义海、安四贤对党国还有什么用？你们的恩怨，到那时再了结如何？
许先生: 呵呵呵...到那个时候，我对党国还有什么用吗？

军统章:.... ....
军统章: 小英！
军统英：在！
军统章: 你留下来，把许先生和他的手下盯紧了！倘若有人轻举妄动，我允许你开枪射杀！哼，反正外面也没人知道许先生还活着！
许先生: ... ...
军统章:  许先生，等我吃完午饭，就安排你和洪义海家人离开上海， 耐心点。
军统章: 最后提醒你一句：暗杀之王，可不是浪得虚名！
章老板离开了。

军统英：许先生，请您和你的手下把武器扔一边，不要做任何危险的举动。
许先生: ...
许先生: 我在重庆有不少朋友，如果你今天给我一个面子，我保证日后你再也不用过枪口上的生活。
军统英：谢谢好意！可我就喜欢这种生活！
许先生：年轻人啊，你没有看过更高处的风景，怎知哪种生活能让你真正喜欢？遇到可以帮你飞更高的人时，难道不该好好考虑下吗？

军统英:少废话。我的事情用不着你的操！

许先生： 好吧...我也没有三次求人的习惯。
在许先生的示意下，四杰扔掉了武器。
许先生：...话说回来，我可不打算错过午饭。
军统英:什么意思？
许先生：呵呵...牢骚而已,不是说给你听的。
你明白，许先生是讲给你听的。
你看了看手头的东西：一把枪，一包香烟，一盒火柴。
你决定... ...
*[冲出去和军统特工正面决斗]
暗杀之王？
以前也有个自称暗杀之王的军统特工，他的下场很惨。
你不知道军统的暗杀之王有多少个，但你知道，全世界的方别只有你一个。
是时候让他们见识你的实力了。
你冲了出去！
*[纵火]
你点燃了床单。
很快，烟雾弥漫到了大厅。
军统英:怎么回事！
许先生：...糟糕，我忘了吹灭里屋的蜡烛了，可能烧到了什么东西。
铁手，神猴，你们赶紧去里面看看！
军统英：别乱动！不然我开枪了！
许先生：...年轻人，如果不立即灭火，任由烟雾引来街坊邻居的注意，我们可就难以脱身了。
军统英:... ...
军统英：一分钟！我给你一分钟时间扑灭火焰！
铁手、神猴来到内屋。
他们一言不发的扑灭火焰。
临走之际，神猴从你手中接过手枪。
铁手：火已经扑灭了。原来是蜡烛点燃了这块床单。
许先生：...方先生，出来吧。
你来到客厅。军统特工被鲜红的床单掩住面部，已经没有了呼吸。铁手中了一枪，靠在墙边喘完了最后几口气。
许先生：这笔血债，也要洪义海来偿还。
随后，许先生以青红帮成员的身份向各大饭店拨打电话，询问午饭预约。
确认洪义海就餐饭店后，你们提前赶到，埋伏了起来。
1月4日，中午12点。
军统章:洪先生！
洪义海:章老板，久等了。
“章老板，您好！”
军统章:哦，这位就是洪夫人了？幸会幸会！
洪夫人：章老板，义海在上海滩没有别的亲人了，请多多照顾他！
“朵朵在这儿呢！”
军统章:“哦，这位可爱的小妹妹是？”
洪义海：“我女儿朵朵。她不爱听话，怕是要给章老板的人添麻烦了。”
朵朵：你才不听话！再说我坏话，我就爆给你看！
洪夫人：哎，朵朵，怎么说话呢！女孩家不能说这种话！
朵朵：你俩联手欺负我！只有三叔叔疼我！等着吧，让他收拾收拾你们！
洪义海：... ...
朵朵：爸爸，三叔叔去哪儿了？他连着两天都没有用胡子扎我了。
洪义海：...你三叔跑外地，帮爸爸做事去了。
朵朵：哎！说好这周要把故事讲完的...他后来是怎么在码头打败一百零八个坏人的？
洪义海：... ...
洪义海: 他的故事我回头给你讲完的。
洪义海: 章老板，内人和朵朵就拜托您了！
军统章: 哈哈哈，洪帮主放心吧！
章老板和洪义海一家开始吃饭。为了避免误伤，许先生特意要求厨师在饭菜里面多加些糖。
不一会儿，章老板起身上厕所。
他走出餐厅没多远便停止了脚步。
军统章: 谁啊...鬼鬼祟祟的！
许老板：章老板，中午好！
军统章: ...许先生。
许老板：章老板知道我是来干什么的吧...请你配合。
军统章:... ...
军统章:...如果你贸然杀害洪义海，那么与他共进午餐的我岂不是成了嫌疑人？日本人会审讯我、调查我、搞不好会连累军统！
许老板：所以，你的潜伏结束了。
军统章:...你逼我逃回重庆？
许先生：怎么是逃呢？是凯旋而归啊。提前结束任务回家享福，难道不是好事吗？再说了，军统地下党人才济济，也不缺您一个吧？
军统章:... ...
军统章: 小英...怎么样了？
许先生：很抱歉，死了。
军统章: 你！
许先生：章老板息怒。这件事情我处理不当，如果您能卖个人情... ...
军统章: 做梦！你以为军统还会与你合作吗！
军统章: 我告诉你！就算洪义海被杀，军统也不会容许你这种胆大妄为的人掌管帮派！要么你乖乖和我一起返回重庆；要么你就一枪毙了我，和军统正式决裂！
军统章: 你选吧！
许先生：... ...
许先生: 章老板，您正在气头上，我说什么你也不会听的...
许先生: 这样吧，请您在包厢等候。待我处理了洪义海，再来跟你好好讲道理。
军统章:道理？我倒看看，杀害军统要员，你还能讲什么道理！
在许先生的枪口下，军统特工愤怒走进包厢。
接着，你们跟随许先生，沿着一男的长廊走向饭厅。洪义海一家的欢声笑语越来越清晰。
朵朵：为什么我和妈妈要走呢？
洪义海：你不是不想学日语吗？到了新家，你就不用...
许先生笑着走到餐桌前面。
洪义海：你！
许先生：义海啊，听说你一直想见我。今天我特意跑来看你了。
洪义海：你怎么会...
许先生：爆炸的是我的好兄弟，丁力。
洪义海环顾四周，三杰已经包围了他。
洪夫人：义海...我们...怎么办...
洪义海：... ...
洪义海从衣服中掏出一个小药盒。他取出一片药片，投进了红酒中。
洪义海：朵朵，喝了它。
朵朵：这是什么呀？这不是酒嘛？洪三叔叔说只有像他们大人才能喝酒，我是小孩...
洪义海:我叫你喝了它！
朵朵：你凶什么啊！凶什么啊！
洪夫人抓起酒杯，强行灌进女孩的口中。
朵朵：干...什...么
许先生：呵呵呵...
很快，女孩睡着了。
洪义海：.... ... ...
洪义海：姓许的，这是你我之间的恩怨，和我家人无关。
许先生：放心吧，我和你这种卑鄙下作的热门不一样... ...江湖道义，我是懂的。
洪义海：...你懂江湖道义？
洪义海: 放屁！
洪义海: 对你来说，江湖道义也好，兄弟感情也好，全是谋取利益的工具！在我面前就不要伪装了，无耻小人！
许先生：... ...无耻小人？
许先生：是谁为了权力勾结汉奸？是谁害死了爱过志士？又是谁亲手砍杀了恩重如山的大哥？
洪义海：你有脸提洪恩山？
洪义海：当年他是跟你平起平坐的洪帮帮主，现在呢？他的头被我拿去喂狗了哈哈！
许先生：你真是丧尽天良...
洪义海：害他沦落至此的人到底是谁！
洪义海：自从被你满口的兄弟情义打动，他就走上了不归路...先是枉顾肩上责任，出卖洪帮的行动计划，害死了许多真正为他好的兄弟...后来洪帮分崩离析，他有在你的鼓动下包揽了所有的罪名，受人唾弃，郎当入狱...
洪义海：倘若你真对他有情有义，为何当初没有留他半条活路？
许先生：恩山和我的友谊，不是你这种无情无义之辈所能理解的！
许先生：他为我做了许多事情，我一直都在寻找计划回报他...可是你让我永远没有机会了。
许先生：现在我唯一能做的，就是把你的头砍下来，告慰恩山在天之灵。
洪夫人：许先生！求求你！放义海一条生路吧！
洪义海：阿莉，闭嘴！
洪夫人：... ...
洪义海: 姓许的，和你不同，我是给过洪恩山机会的。
洪义海: 在夜总会的时候，只要他挥挥斧头，就可以获得光明的前程...可惜多年的牢狱之灾，还没改变他的心智！他依旧不成熟，把兄弟之情看的比即将倒手的权力还重要！
洪义海: 正因如此，我才确信他仍然受你控制...仍然是洪帮的叛徒...所以我打消了顾虑，干脆利落的剁下了他的脑袋，为了洪帮的弟兄们报仇血恨！
洪义海: 姓许的，当年你要是堂堂正正地和我们决斗，这些事情就不会发生了...
洪义海: 是你吧洪恩山推下深渊，是你逼我不得不砍死他！对付你这样的下三滥，我有资格使用任何手段！
许先生：... ...你真可怜。
许先生：你大哥渴望的不是权力和地位，而是义气和友情。你不了解他，还把自己的野心强加在他身上，最后当然会满盘介输。
许先生：我知道你想出人头地，可以混了这么多年，连知人用人的眼光都没有... ...呵呵呵，你不配浪费我的时间。
在许先生的失意下，三杰举起了手枪。
洪夫人：许先生,求求你...
洪义海: ... ...
洪夫人:阿莉，你过来，我有话对你说。
洪夫人：...
洪义海:洪义海抱住泣不成声的妻子，亲吻她的额头。
洪义海：阿莉...再见。
洪义海：洪义海砸破手中的红酒杯，将它狠狠扎进洪夫人的脖子！
洪夫人：...
洪夫人倒下了。
许先生：你干什么!
洪义海:... ...
洪义海:我不配浪费你的时间？
洪义海蹲在地上，将锋利的酒杯对准了女儿的喉咙。
洪义海:姓许的，要不了多久，整个上海滩都会认清你的真正面目... ...
洪义海:你不顾江湖道义，杀害我无辜的妻子和女儿....上海人不会忘记的。
洪义海:总有一天，会有别人与你结仇...因为你不守道义，别人也有理由采用任何手段来对付你...
洪义海:你的家人会死的很惨，你的下场会无比凄凉...这就是小瞧我的后果...
许先生:....呵呵呵，真是让我大开眼界。
许先生:动手吧！那是你女儿，没人在乎的。
洪义海:... ...
许先生:动手啊！我正在兴头上呢，千万别停手！
洪义海:... ...
洪义海颤抖的举起酒杯。
你决定...
*[开枪]
*[看戏]

*[抽烟想办法]
你点燃一根香烟，希望借助烟草提神，想出解决办法。
抽了一会后，你发现客厅忽然没了动静。
你蹑手蹑脚走到门口，偷偷查看客厅的情况。
你看到了一只眼睛！























